
 Questão 1: Gerador de Tabuada

Explicação

 O programa pede ao usuário para digitar um número entre 1 e 10.
Depois, ele usa um loop para calcular e mostrar o resultado da multiplicação desse número por valores de 1 até 10.
 Basicamente, ele "imprime" a tabuada daquele número na tela.


Aqui, o programa pede o número da tabuada e, depois, faz a multiplicação desse número por todos os valores de 1 até 10, mostrando o resultado um por um.

---

 Questão 2: Pares e Ímpares

Explicação
O programa pede 10 números para o usuário, um de cada vez
Para cada número, ele verifica se é par ou ímpar. Se o número for divisível por 2, é par; se não, é ímpar.
No final, o programa mostra quantos dos números são pares e quantos são ímpares.



Questão 3: Verificar se o número é primo

Explicação

O programa pede ao usuário para digitar um número.
Ele verifica se o número é divisível apenas por 1 e por ele mesmo. Se for, o número é primo.
Se o número for divisível por qualquer outro número entre 2 e ele mesmo, o programa conclui que ele não é primo.

Aqui, o programa recebe um número e testa se ele é primo. Ele faz isso verificando se o número é divisível apenas por 1 e por ele mesmo. Se encontrar algum divisor, ele já sabe que não é primo.



 Questão 4: Crescimento Populacional

Explicação
O programa compara a população de dois países, A e B.
A população do país A cresce 3% ao ano, enquanto a de B cresce 1,5%.
O programa calcula quantos anos levará para a população de A ultrapassar ou igualar a de B.


Esse código calcula quanto tempo vai demorar para a população do país A, que está crescendo mais rápido, ultrapassar a população do país B. Ele faz isso simulando o crescimento de ambos ano a ano.

Questão 5: Tabela de Preços de 1,99

Explicação
O programa monta uma tabela de preços para uma loja onde cada item custa R$ 1,99.
Ele mostra o preço de 1 até 50 itens, multiplicando a quantidade de itens pelo preço unitário (R$ 1,99).

Aqui o programa faz uma tabela de preços. Para cada item que a pessoa compra, ele mostra o preço total, multiplicando o número de itens pelo valor de R$ 1,99



Questão 6: Aumento Salarial

Explicação
O programa calcula o salário de um funcionário de 1995 até 2025.
O salário inicial era de R$ 1.000,00, e o aumento foi de 1,5% no primeiro ano. A partir do segundo ano, o aumento é o dobro do ano anterior.
O código vai somando esses aumentos até chegar ao ano de 2025.

Esse código calcula o salário de um funcionário desde 1995, onde ele ganhava R$ 1.000,00. A cada ano, o salário aumenta. No primeiro ano, o aumento é de 1,5%, e depois o aumento dobra a cada ano.



Questão 7: Tabela de Dívida

Explicação:
O programa recebe o valor de uma dívida e monta uma tabela mostrando o valor da dívida com diferentes parcelas e juros.
A tabela mostra a quantidade de parcelas, o valor dos juros e o valor de cada parcela.

Aqui, o programa cria uma tabela para mostrar quanto a pessoa vai pagar de dívida dependendo de quantas parcelas ela escolher. Ele calcula os juros de acordo com a quantidade de parcelas.

Questão 8: Verificação de Prova

Explicação:
O programa faz perguntas de uma prova e compara as respostas do aluno com o gabarito.
Ele calcula quantas questões o aluno acertou e, após todos os alunos responderem, mostra a maior nota, a menor nota, o número total de alunos e a média da turma.


Esse código simula uma prova. O aluno responde as questões, e o programa compara as respostas com o gabarito para calcular a nota. No final, ele também mostra a maior e a menor nota, quantos alunos fizeram a prova e a média da turma.
